Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Caça]
[Episode 11]
[Episódio 11]
Liu Bingqiang,
Liu Bingqiang,
where were you last Wednesday night?
onde estava na quarta-feira passada à noite?
I don't recall.
Não me lembro.
Here's a little reminder for you.
Aqui fica um pequeno lembrete para si.
The wild beach in Zhangjiang.
A praia selvagem em Zhangjiang.
Officer, what are you talking about?
Polícia, do que é que está a falar?
That beach thing doesn't ring a bell with me.
Isto da praia não me diz nada.
Fine.
Bom.
Then take a look at this.
Então dê uma vista de olhos nisso.
Has it jogged your memory?
Estimulou a sua memória?
Officer,
Oficial,
is it illegal to stroll by the sea?
é ilegal passear à beira-mar?
No, that's not illegal.
Não, isso não é ilegal.
But the refrigerated truck drivers
Mas os condutores de camiões refrigerados
and the porters all confessed
e todos os carregadores confessaram
that it was you who hired them that day
que foi você que os contratou nesse dia
to transport goods to the beach.
para transportar mercadorias para a praia.
I'm giving you a chance now.
Estou a dar-lhe uma chance agora.
I can't control what they say, can I?
Não consigo controlar o que dizem, pois não?
I'm telling you, I'm feeling terrible right now
Estou a dizer-te, estou me sentindo péssimo agora
in this condition.
nessa condição.
Tell me
Diz-me
who exactly texted you and told you
quem exatamente te enviou uma mensagem e te disse
to withdraw.
retirar.
I'm in pain.
Estou com dores.
Liu Bingqiang,
Liu Bingqiang,
stop pretending, will you?
pare de fingir, pode ser?
Listen,
Escutar,
you'd better come clean.
É melhor confessar.
Why the yelling?
Porquê a gritaria?
What kind of attitude is this?
Que tipo de atitude é esta?
Criminal suspects are humans too.
Suspeitos de crimes também são humanos.
What has he done now?
O que é que ele fez agora?
He is being all slippery and evasive.
Está todo escorregadio e evasivo.
He just wouldn't confess.
Ele simplesmente não confessava.
Alright. Apologize.
Tudo bem. Pedir desculpa.
I'm sorry for his rudeness.
Peço desculpa pela grosseria dele.
Apologize.
Pedir desculpa.
Apologize!
Pedir desculpa!
I'm sorry.
Lamento.
Get out.
Sair.
You're recovering well.
Está a recuperar bem.
Knowing you had woken up, I thought you'd be hungry,
Sabendo que tinha acordado, pensei que estaria com fome,
so I brought you noodles cooked with pork trotters.
então trouxe-lhe massa cozida com pés de porco.
I forgot you couldn't eat this in such a condition.
Esqueci-me que não era possível comer isto nestas condições.
This might be bad for your health.
Isto pode ser mau para a sua saúde.
I know
Eu sei
you definitely won't disclose anything.
definitivamente não vai revelar nada.
Even Yang Min has confessed.
Até Yang Min confessou.
This is a very serious case.
Este é um caso muito grave.
You can't take the heat.
Não aguenta o calor.
To be honest,
Para ser sincero,
I find your behavior quite baffling.
Acho o seu comportamento bastante desconcertante.
You finally turned a new leaf after spending many years in prison.
Finalmente virou uma nova página depois de passar muitos anos na prisão.
Don't you think you're being foolish now?
Não acha que está a ser tolo agora?
Of course,
Claro,
I know someone must have forced you.
Eu sei que alguém o deve ter forçado.
But can you honestly say you never thought about
Mas pode dizer honestamente que nunca pensou sobre
committing crimes one last time
cometer crimes uma última vez
to make a big fortune
fazer uma grande fortuna
that you could leave to Wen?
que poderia deixar para Wen?
Well, you meant to do what's best for your son.
Bem, quis fazer o que é melhor para o seu filho.
But why did you drag him into this mess?
Mas porque o arrastou para essa confusão?
Officer Luo,
Oficial Luo,
threatening me with my son, aren't you?
ameaçando-me com o meu filho, não é?
Nonsense.
Bobagem.
I'm a police officer.
Eu sou um polícia.
How could I threaten you?
Como poderia ameaçar-te?
I'm simply sticking to the facts.
Estou apenas a cingir-me aos fatos.
Our acts are based on evidence.
Os nossos atos são baseados em evidências.
Alright.
Tudo bem.
We don't have to talk about it if you don't want to.
Não temos de falar sobre isso se não quiser.
Have a good rest.
Tenha um bom descanso.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Oh, right.
Ah, pois.
If you're dissatisfied
Se estiver insatisfeito
with that young officer from earlier,
com aquele jovem oficial de antes,
just file a complaint.
basta apresentar uma reclamação.
Okay?
Ok?
Are you really not going to say anything?
Não vai mesmo dizer nada?
Fine.
Bom.
I'll keep Wen safe.
Eu manterei o Wen seguro.
Officer Luo.
Oficial Luo.
My son doesn't know anything.
O meu filho não sabe de nada.
I lied to him.
Eu menti-lhe.
He doesn't know anything?
Ele não sabe de nada?
Then you must know everything.
Então deve saber tudo.
He really has nothing to do with this.
Ele não tem mesmo nada a ver com isso.
What do you want?
O que queres?
I think you're well aware
Acho que está bem ciente
that claiming he's innocent won't help.
que alegar que é inocente não vai ajudar.
This is drug trafficking.
Isto é tráfico de droga.
Offenders can be executed for trafficking a certain amount. Do you know that number?
Os infractores podem ser executados por traficar uma determinada quantia. Conhece esse número?
You can keep silent.
Pode ficar em silêncio.
We've figured out everything,
Nós descobrimos tudo,
with a complete chain of evidence.
com uma cadeia completa de provas.
I only have one question now.
Só tenho uma pergunta agora.
Did you guys plant a spy in our squad?
Vocês colocaram um espião no nosso esquadrão?
Give me a name.
Dê-me um nome.
That'll buy you leniency in sentencing.
Isso dar-lhe-á clemência na sentença.
[Public Security]
[Segurança Pública]
Hello, Chief Fang.
Olá Chefe Fang.
Liu Bingqiang has confessed.
Liu Bingqiang confessou.
The person who let him go
A pessoa que o deixou ir
was Gu Zhifeng.
era Gu Zhifeng.
How resourceful of you.
Que engenhoso da sua parte.
Send me the confession and information after sorting them out.
Envie-me a confissão e as informações depois de as resolver.
Yes, got it.
Sim, percebi.
[Liu Bingqiang (Male)]
[Liu Bingqiang (masculino)]
[Mou ? (Male)]
[Mou ? (Masculino)]
Sorry for the mess here.
Desculpem pela confusão aqui.
Mr. Luo.
O Sr.
Well,
Bem,
how is Duozai doing?
como está o Duozai?
He's safe now.
Ele está seguro agora.
I know what you're worried about.
Eu sei com o que está preocupado.
Actually, just like you,
Na verdade, tal como você,
I'd hate to see anything happen to Duozai.
Eu detestaria ver qualquer coisa acontecer ao Duozai.
That's because Duozai is top talent
Isto porque Duozai é um talento de primeira
who will achieve great things in the future.
que alcançarão grandes feitos no futuro.
Really?
Mesmo?
Oh, right.
Ah, pois.
Kui,
Se,
don't you have a report to make to Chief Cheng?
não tem um relatório para fazer ao Chefe Cheng?
[Head of Nanzhou Public Security Bureau] [Chief Cheng]
[Chefe do Departamento de Segurança Pública de Nanzhou] [Chefe Cheng]
I'll take the floor then, Chief Cheng.
Assim, vou tomar a palavra, Chefe Cheng.
On the night in question,
Na noite em questão,
due to our operation,
devido à nossa operação,
those drug dealers failed to make drugs.
estes traficantes não conseguiram fabricar droga.
But the drug cook
Mas o cozinheiro da droga
and a middleman named Liu Libo
e um intermediário chamado Liu Libo
managed to escape.
conseguiu escapar.
Now, we suspect
Agora, suspeitamos
Gu Zhifeng was the one who tipped them off.
Gu Zhifeng foi quem os avisou.
I believe they'll get in contact again.
Acredito que entrarão em contacto novamente.
Based on Captain Luo's investigation results,
Com base nos resultados da investigação do Capitão Luo,
it was indeed Gu Zhifeng
Era de facto Gu Zhifeng.
who gave the drug dealers
que deu aos traficantes
a heads up on the night in question.
um aviso sobre a noite em questão.
Since Gu was transferred here from the Narcotics Control Brigade
Desde que o Gu foi transferido para aqui da Brigada de Controlo de Narcóticos
years ago,
anos atrás,
he's been hard-working and dedicated.
tem sido trabalhador e dedicado.
An adequate officer, I'd say.
Um oficial adequado, diria eu.
It won't be long before he retires.
Não vai demorar muito para que se reforme.
But who would've thought?
Mas quem imaginaria?
I assure you, Chief Fang,
Eu asseguro-lhe, Chefe Fang,
that if any officer in my bureau is crooked,
que se algum oficial do meu departamento for corrupto,
I'll deal with him or her seriously
Eu vou lidar com ele ou ela a sério
and show no mercy.
e não mostre misericórdia.
Okay.
Ok.
I'll have Gu Zhifeng under watch.
Vou manter o Gu Zhifeng sob vigilância.
Good.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
Many thanks.
Muito obrigado.
I knew
Eu sabia
once this shipment arrived,
quando esta remessa chegou,
Master Du would surely let me go.
O Mestre Du certamente me deixaria ir.
The boss always acts the part.
O chefe age sempre como deve.
Before I leave,
Antes de eu partir,
I should say goodbye
Eu deveria dizer adeus
to Master Du
para o dominar
and give him my regards.
e envie-lhe os meus cumprimentos.
[Drop-off Zone]
[Zona de desembarque]
Hello, Master Du.
Olá, Mestre Du.
Just a sec.
Só um segundo.
Master Du asked for you.
O Mestre Du perguntou por si.
Hello, Master Du.
Olá, Mestre Du.
Mou Sen wants you to go back and collect goods from him.
Mou Sen quer que voltes e apanhes as mercadorias dele.
He says he's been cooperating with you.
Ele diz que está a cooperar consigo.
You go get the goods,
Vai buscar as mercadorias,
and give them to me later.
e dê-me depois.
Then the feuds between us will all be over.
Então todas as quezílias entre nós acabarão.
Master Du,
Mestre Você,
this is not how things work.
não é assim que as coisas funcionam.
I'm just a middleman.
Sou apenas um intermediário.
I've never transported goods.
Nunca transportei mercadorias.
This is highly irregular.
Isto é altamente irregular.
I make all the rules.
Eu faço todas as regras.
You can choose to either do it
Pode escolher fazer isso
or not do it.
ou não o fazer.
Fine.
Bom.
I'll do it.
Eu farei isso.
This is a new phone.
Este é um telemóvel novo.
The cook's phone number is in it.
O número de telefone do cozinheiro está nele.
How much?
Quanto?
Twenty.
Vinte.
Young man,
Jovem,
what is this about?
do que se trata?
Why do you insist I transport the goods?
Porque insiste que eu transporte as mercadorias?
I'm giving you an opportunity
Estou a dar-te uma oportunidade
to prove you're still useful.
para provar que ainda é útil.
Otherwise, you wouldn't be alive.
Caso contrário, não estaria vivo.
But isn't returning to Nanzhou now
Mas não está a voltar para Nanzhou agora
equal to putting my neck into the noose?
é igual a colocar o pescoço na corda?
Why should I ever go back?
Por que razão devo voltar?
I know you have a contact in the police.
Sei que tem um contacto na polícia.
I've arranged a place for you to stay.
Arranjei um lugar para você ficar.
Hello?
Olá?
I'm most irritated by those who hang up the phone
O que mais me irrita são aqueles que desligam o telefone
before a conversation is finished!
antes que uma conversa termine!
Heng'an Apartment.
Apartamento Heng'an.
Hello?
Olá?
Hey.
Olá.
It's me,
Sou eu,
Libo.
Milhares.
Where are you?
Onde estás?
I'm in Xinji.
Estou em Xinji.
Don't come back.
Não volte.
But I must.
Mas devo.
We still have goods to deliver.
Ainda temos mercadoria para entregar.
I need you to do me a favor again,
Preciso que me faças um favor novamente,
for one last time.
pela última vez.
I promise.
Eu prometo.
Your promises mean nothing!
As suas promessas não significam nada!
This really is the one last time.
Esta é mesmo a última vez.
Please help me, Director Gu.
Por favor ajude-me, Diretor Gu.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Can you not raise your voice at me at this particular time?
Pode não levantar a voz para mim neste momento específico?
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
I'm truly desperate now.
Estou realmente desesperado agora.
You must help me this time,
Deve ajudar-me desta vez,
or I'll definitely lose my life!
ou perderei definitivamente a minha vida!
How about this?
Que tal isto?
When it's all done,
Quando tudo estiver pronto,
I'll transfer 500 grand to you right away.
Transferirei 500 mil para si imediatamente.
I don't want money now.
Não quero dinheiro agora.
Then what do you want?
Então o que é que quer?
I'll raise it by 200 grand, alright?
Vou aumentar em 200 mil, certo?
Listen carefully.
Ouça com atenção.
Now, my goal is to retire,
Agora, o meu objetivo é aposentar-me,
uneventfully.
sem incidentes.
At a time like this,
Num momento como este,
how are you still thinking about retirement?
como ainda está a pensar na aposentadoria?
We're in the same boat now.
Estamos no mesmo barco agora.
You have no choice
Não tem escolha
but to play along with me!
mas para brincar comigo!
Or we'll both end up dead!
Ou acabaremos os dois mortos!
Liu Libo,
Liu Libo,
you'd better keep your word.
é melhor cumprir a sua palavra.
You must do me this one last favor.
Precisa de me fazer este último favor.
Don't you ever forget
Nunca se esquece
who gave you your house
quem te deu a tua casa
and those cars.
e aqueles carros.
What on earth do you want?
O que quer?
I'm coming back to Nanzhou today.
Vou voltar para Nanzhou hoje.
After I pick up the goods tomorrow,
Depois de eu levantar as mercadorias amanhã,
I need you to help me leave the city.
Preciso que me ajude a sair da cidade.
Master, listen to this.
Mestre, ouça isto.
Liu Libo plans to transport goods.
Liu Libo planeia transportar mercadorias.
Provided by whom?
Fornecido por quem?
Most of the goods in the SUV were burned,
A maior parte dos bens no SUV foram queimados,
and the drug production at the beach failed.
e a produção de droga na praia falhou.
Could it be that Mou Haidong still has goods in stock?
Será que Mou Haidong ainda tem produtos em stock?
Or maybe the drug cook can offer more?
Ou talvez o cozinheiro da droga possa oferecer mais?
No more guesses.
Chega de palpites.
Anything is possible.
Tudo é possível.
Just follow the leads we have now.
Basta seguir as pistas que temos agora.
Bing,
Bing,
continue working with Chief Cheng's people
continuar a trabalhar com o povo do Chefe Cheng
and monitor Gu Zhifeng's calls closely.
e monitorizar de perto as chamadas de Gu Zhifeng.
Got it.
Entendi.
The rest of you,
O resto de vós,
as soon as Liu Libo appears,
assim que Liu Libo aparece,
put him under 24-hour surveillance.
colocá-lo sob vigilância 24 horas.
Yes.
Sim.
Attention.
Atenção.
The target has shown up.
O alvo apareceu.
Copy that.
Entendido.
[Nanzhou Ferry Terminal]
[Terminal de ferry de Nanzhou]
[Exit]
[Saída]
Team One, follow the target.
Equipa Um, siga o alvo.
Roger.
Rogério.
Team Two, stand by.
Equipa Dois, preparem-se.
Alright. Team Two, take over.
Certo. Equipa Dois, assuma o comando.
Roger.
Rogério.
Team Two, keep up with the target.
Equipa Dois, continuem com o alvo.
[Heng'an Apartment]
[Apartamento Heng'an]
Room 15C.
Sala 15C.
[Fire Safety Manager: Chen Qingyue]
[Responsável de Segurança contra Incêndios: Chen Qingyue]
[Deposit your items here]
[Deposite aqui os seus artigos]
I need to check the surveillance videos.
Preciso de verificar os vídeos de vigilância.
Room 15C.
Sala 15C.
[All rivers run into sea]
[Todos os rios correm para o mar]
Hello?
Olá?
From now on,
De agora em diante,
contact me on this number.
contacte-me neste número.
Where are the goods?
Onde estão as mercadorias?
No need to rush.
Não precisa de ter pressa.
Just stay put today.
Fique apenas onde está hoje.
I'll call you tomorrow.
Ligo-te amanhã.
[All rivers run into sea]
[Todos os rios correm para o mar]
Let's eat.
Vamos comer.
Eat before you go.
Coma antes de ir.
Your favorite.
O seu favorito.
Thanks.
Obrigado.
Two iced coffees.
Dois cafés gelados.
[Heng'an Apartment]
[Apartamento Heng'an]
Thinking about your net pal again?
Pensa novamente no seu amigo virtual?
He has logged off for good,
Ele desconectou-se definitivamente,
and will probably never appear again.
e provavelmente nunca mais aparecerá.
I think he has left Nanzhou.
Acho que ele deixou Nanzhou.
Are you sure that guy was Duozai?
Tens a certeza de que aquele tipo era o Duozai?
Most likely.
Provavelmente.
Are you sure you two just met by chance?
Tem a certeza de que se conheceram por acaso?
What do you mean?
O que queres dizer?
Did he know you're a cop?
Ele sabia que é polícia?
No, he didn't.
Não, ele não fez isso.
We were just game buddies.
Éramos apenas amigos de jogo.
I never told him about my job.
Nunca lhe contei sobre o meu trabalho.
So he wasn't using you then.
Então ele não o estava a usar naquela altura.
Of course he wasn't.
Claro que não.
I guess he isn't
Acho que ele não é
as smart as I thought.
tão inteligente como eu pensava.
He's not smart at all.
Ele não é nada inteligente.
He's just a fool.
Ele é apenas um tolo.
Gold-Tooth Wan wasn't killed by him.
Gold-Tooth Wan não foi morto por ele.
He did steal a car,
Roubou um carro,
but as long as he comes back, receives inquiries
mas enquanto regressa, recebe consultas
cooperatively,
cooperativamente,
and explains everything, then all will be fine.
e explica tudo, então tudo ficará bem.
Does he plan to be a fugitive
Ele planeia ser um fugitivo
for the res of his life
para o resto da sua vida
by fleeing like this?
fugindo assim?
Little is gained and much is lost.
Pouco se ganha e muito se perde.
Could he be involved in other offenses?
Poderá estar envolvido em outros crimes?
Possibly.
Possivelmente.
Maybe he is
Talvez ele seja
into drugs,
em drogas,
or involved with
ou envolvido com
drug trafficking.
tráfico de estupefacientes.
That's why he's on the run.
É por isso que está a fugir.
Do you have proof?
Tem provas?
His father is Ma Yong,
O seu pai é Ma Yong,
who has a prior record for drug use.
que tem antecedentes por consumo de drogas.
Growing up in such conditions,
Crescendo em tais condições,
can anyone turn out well?
Alguém pode sair-se bem?
You've never interacted with him.
Nunca interagiu com ele.
Isn't it too arbitrary to judge a person
Não é muito arbitrário julgar uma pessoa?
simply based on his or her origins?
simplesmente com base nas suas origens?
Besides,
Para além de,
why do you have to make negative assumptions about someone?
Porque é que tem de fazer suposições negativas sobre alguém?
I'm speaking without malice.
Estou a falar sem maldade.
It just occurs to me
Acabei de me lembrar
that given the unhealthy environment he grew up in,
que dado o ambiente insalubre em que cresceu,
he could easily stoop to depravity.
poderia facilmente cair na depravação.
I've known him for a long time.
Eu conheço-o há muito tempo.
He's not like what you're saying.
Ele não é como está a dizer.
Do you really trust someone you met online?
Confia realmente em alguém que conheceu online?
It's all a pretense.
É tudo fingimento.
People like us
Pessoas como nós
deal with drug traffickers every day.
lidam com traficantes de droga todos os dias.
Can anyone truly stay clean
Alguém pode realmente ficar limpo?
in that dirty line of business?
neste ramo sujo de negócio?
Just eat.
Apenas coma.
I meant what I said.
Eu quis dizer o que disse.
Ignore his nonsense.
Ignore essas parvoíces.
Have faith in your own judgment.
Tenha fé no seu próprio julgamento.
It's okay to err,
Não há problema em errar,
as long as you know to correct your mistakes.
desde que saiba corrigir os seus erros.
What did you say?
O que disse?
The execution's tomorrow?
A execução é amanhã?
He was stalling for time
Ele estava a ganhar tempo
when he asked to be hospitalized.
quando pediu para ser hospitalizado.
Too bad that Mou Lang hasn't come back.
Pena que Mou Lang não tenha voltado.
Can you try putting off the execution?
Pode tentar adiar a execução?
Mou Lang won't come back
Mou Lang não vai voltar
until I have the goods delivered to Xinji.
até que eu tenha as mercadorias entregues em Xinji.
I can't buy more time for you.
Não posso comprar mais tempo para si.
He can't die.
Ele não pode morrer.
He promised to give me an account.
Ele prometeu dar-me uma conta.
How am I supposed to get it when he's dead?
Como vou conseguir isso quando ele estiver morto?
His offer still stands.
A sua oferta ainda está de pé.
As long as Mou Lang stays alive,
Enquanto Mou Lang se mantiver vivo,
that account will be yours.
essa conta será sua.
But if he dies,
Mas se ele morrer,
how can I get the account?
como posso obter a conta?
What's the use of his promise?
Qual a utilidade da promessa dele?
You're a fugitive.
Você é um fugitivo.
How are you supposed to meet him?
Como deve conhecê-lo?
It's too risky.
É muito arriscado.
I have no choice
Eu não tenho escolha
but to take this risk.
mas correr esse risco.
Okay.
Ok.
Come in!
Entre!
Kui.
Se.
Mou Lang wants to meet Mou Haidong...
Mou Lang quer conhecer Mou Haidong...
How's it possible?
Como é possível?
According to the procedure,
De acordo com o procedimento,
death row inmates are allowed
os condenados à morte são autorizados
to see their immediate family before execution.
ver a sua família direta antes da execução.
However,
No entanto,
it can't happen without approved applications.
não pode acontecer sem pedidos aprovados.
These application materials brought by the lawyer, Mr. Huang,
Estes materiais de aplicação trazidos pelo advogado, Sr. Huang,
should be Mou Lang's.
deveria ser de Mou Lang.
Yes.
Sim.
But hasn't Mou Lang
Mas Mou Lang não
been taken
foi levado
by Liu Libo to Xinji as a hostage?
por Liu Libo a Xinji como refém?
There's no way they'd set him free.
Não há como libertá-lo.
Judging by the documents,
A julgar pelos documentos,
the applicant should be Mou Lang.
o candidato deve ser Mou Lang.
And I'm telling you,
E eu estou a dizer-lhe,
this visitation application
este pedido de visitação
has been approved.
foi aprovado.
Before Mou Haidong is executed,
Antes da execução de Mou Haidong,
the lawyer will bring Mou Lang over.
o advogado trará Mou Lang.
Now I understand.
Agora já entendo.
I get it now.
Agora já entendi.
Well,
Bem,
Mou Haidong has more than one son.
Mou Haidong tem mais do que um filho.
The person coming to see him
A pessoa que o vem ver
is very likely to be the drug cook,
é muito provável que seja o cozinheiro da droga,
right?
certo?
Impressive,
Impressionante,
Boss.
Chefe.
What "Boss"?
Que "Chefe"?
Cut that crap.
Pare com essa porcaria.
Chief, I'll go make arrangements.
Chefe, vou tratar disso.
Okay.
Ok.
Are you really going?
Vai mesmo?
What if you can't come back?
E se não puder voltar?
If I don't go,
Se eu não for,
all the efforts I've made will be in vain.
todos os esforços que fiz serão em vão.
The Mou family has never treated you well.
A família Mou nunca te tratou bem.
Does it even matter whether to be admitted
Importa mesmo ser admitido
into the ancestral hall or not?
para o salão ancestral ou não?
It's not worth what you've put in.
Não vale o que investiu.
Neither do I think it's worth it.
Também não acho que valha a pena.
But being accepted by the ancestral hall was my mother's dying wish.
Mas ser aceite pelo salão ancestral era o último desejo da minha mãe.
I must make it come true for her.
Preciso de fazer com que isso se torne realidade para ela.
Get in there.
Entre lá.
[Audio-Video Surveillance Area]
[Área de Vigilância Áudio e Vídeo]
[Interview Room]
[Sala de Entrevistas]
Your family sent you a soup stew.
A sua família enviou-lhe um ensopado de sopa.
Was it my son Mou Lang?
Foi o meu filho Mou Lang?
[Public Security]
[Segurança Pública]
He refuses visitors.
Ele recusa visitas.
Does he know it's me,
Ele sabe que sou eu,
not Mou Lang?
não Mou Lang?
Before the execution,
Antes da execução,
he doesn't want to meet with anyone.
não quer encontrar-se com ninguém.
What about the account he promised me?
E a conta que ele me prometeu?
Won't he settle this matter before he dies?
Não resolverá ele este assunto antes de morrer?
As he said previously,
Como disse anteriormente,
as long as you rescue Mou Lang,
desde que resgate Mou Lang,
he would give you that account.
ele lhe daria essa conta.
Why must I
Por que razão devo
be tied to that loser Mou Lang?
estar ligado àquele falhado Mou Lang?
Aren't I Mou Haidong's son too?
Eu também não sou filho de Mou Haidong?
[Saturday, 23 July 2010]
[Sábado, 23 de Julho de 2010]
Do you know that account?
Conhece essa conta?
[Public Security]
[Segurança Pública]
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Do you think
Você acha
Mr. Mou
Senhor Mou
would tell me about the account?
poderia falar-me sobre a conta?
Drive.
Conduzir.
[Saturday, 23 July 2010]
[Sábado, 23 de Julho de 2010]
That fake Mou Lang wouldn't get out of the car,
Aquele falso Mou Lang não queria sair do carro,
and Mou Haidong wouldn't meet him.
e Mou Haidong não o quis encontrar.
Except his lawyer,
Exceto o seu advogado,
Mou Haidong won't meet anyone.
Mou Haidong não vai conhecer ninguém.
[Saturday, 23 July 2010]
[Sábado, 23 de Julho de 2010]
Mou Haidong refuses to meet with Mou Lang,
Mou Haidong recusa-se a encontrar-se com Mou Lang,
adamantly.
firmemente.
Mou Haidong even resorted to self-harm for Mou Lang.
Mou Haidong chegou mesmo a recorrer à automutilação por Mou Lang.
There's no way Mou Lang has been set free.
Não há forma de Mou Lang ter sido libertado.
Then who's asking to see Mou Haidong now?
Então quem é que está a pedir para ver Mou Haidong agora?
Whoever that has come back can't be Mou Lang.
Quem quer que tenha regressado não pode ser Mou Lang.
Captain Luo has the exact same doubt as you.
O Capitão Luo tem exactamente a mesma dúvida que tu.
But there's a question.
Mas há uma questão.
If this visitor is the drug cook,
Se este visitante for o cozinheiro da droga,
why would he take such a big risk
por que razão correria ele um risco tão grande
to see Mou Haidong one last time?
ver Mou Haidong uma última vez?
There must be unfinished business between them.
Deve haver assuntos pendentes entre eles.
From our news desk:
Da nossa redação:
[Mou Haidong was shot and executed today for multiple charges]
[Mou Haidong foi baleado e executado hoje por múltiplas acusações]
The notorious Nanzhou drug lord Mou Haidong
O notório traficante de Nanzhou, Mou Haidong
[including drug making and trafficking, smuggling and murders]
[incluindo fabrico e tráfico de droga, contrabando e assassinatos]
was escorted to the execution ground to be put to death earlier today.
foi escoltado até ao local da execução para ser executado hoje mais cedo.
The drug making and trafficking gang that operated in Fengmao Village for years
A rede de fabrico e tráfico de droga que operou na Vila Fengmao durante anos
has been completely eliminated.
foi completamente eliminado.
A period has finally been put
Um ponto final foi finalmente colocado
to the "hunting" operation against the drug cartel
à operação de "caça" ao cartel de droga
in Fengmao Village.
na aldeia de Fengmao.
Who wrote that piece?
Quem escreveu esta peça?
The drug cook hasn't been caught yet.
O traficante ainda não foi apanhado.
It should be a comma, not a period, right?
Deveria ser uma vírgula, não um ponto final, certo?
As long as it's not an ellipsis.
Desde que não seja uma reticência.
Mr. Huang,
Senhor Huang,
the file you asked for.
o ficheiro que solicitou.
This liquor
Este licor
is really good.
é muito bom.
Is this salvation ritual
Este é um ritual de salvação
for the dead Mou Haidong?
para o morto Mou Haidong?
I heard it was arranged by a son of his,
Ouvi dizer que foi arranjado por um filho dele,
anonymously—
anonimamente???
someone detached from the Mou family.
alguém separado da família Mou.
Cheers.
Saúde.
Mou Haidong
Mou Haidong
had affairs with many women.
teve casos com muitas mulheres.
That said,
Dito isto,
he regarded no one but Mou Lang as his son.
não considerava ninguém além de Mou Lang como seu filho.
As for his other children,
Quanto aos seus outros filhos,
he denied them all.
ele negou-os todos.
Did none of them start a ruckus about it?
Nenhum deles começou a fazer barulho por causa disso?
How could they not?
Como não poderiam?
Name a troublemaker, will you?
Pode dizer-me o nome de um encrenqueiro?
Who can remember that?
Quem se consegue lembrar disto?
Uncle,
Tio,
what a coincidence.
que coincidência.
Previously, a man named Luo Yuansu
Anteriormente, um homem chamado Luo Yuansu
claimed to be Mou Haidong's son
alegadamente filho de Mou Haidong
and came to me for business.
e veio ter comigo para fazer negócios.
Who?
Quem?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu.
Luo Yuansu?
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
Luo Yuansu...
Could it be
Poderia ser
the Pigpen Boy?
o menino da pocilga?
The Pigpen Boy?
O menino da pocilga?
Many years ago,
Há muitos anos,
there was a pigpen at the entrance to the village.
havia um chiqueiro à entrada da aldeia.
A woman and her son lived there.
Uma mulher e o seu filho viviam lá.
Everyone said the boy was Mou Haidong's son.
Todos diziam que o menino era filho de Mou Haidong.
That woman caused several disturbances in the ancestral hall.
Aquela mulher causou vários distúrbios no salão ancestral.
Oh, right.
Ah, pois.
Her surname was Luo.
O seu sobrenome era Luo.
That woman's surname was Luo?
O apelido daquela mulher era Luo?
Let's eat!
Vamos comer!
Eat up!
Coma!
Mother.
Mãe.
[A loving mother, Luo Fenghua]
[Uma mãe extremosa, Luo Fenghua]
He died.
Ele morreu.
If there's a next life,
Se houver uma próxima vida,
make sure you find a good man for yourself.
certifique-se de encontrar um bom homem para si.
Young man,
Jovem,
people light incense sticks to seek advice and tell their fortunes.
as pessoas acendem incensos para pedir conselhos e ler a sina.
It's a bad omen if the sticks break halfway.
É um mau presságio se os paus se partirem a meio do caminho.
You should replace them now.
Deve substituí-los agora.
Then what?
E então?
Get new sticks,
Pegue em novos bastões,
and start all over.
e começar tudo de novo.
[[A loving mother, Luo Fenghua]
[[Uma mãe extremosa, Luo Fenghua]
Is it Mr. Mou Sen?
É o Sr. Mou Sen?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
I'm calling to read
Estou a ligar para ler
Mr. Mou Haidong's will to you.
O testamento do Sr. Mou Haidong para si.
Your answers to the following questions will be recorded.
As suas respostas às seguintes perguntas serão registadas.
What's your date of birth?
Qual é a sua data de nascimento?
You know it.
Você sabe disso.
Sorry.
Desculpa.
Since we can't meet in person,
Como não nos podemos encontrar pessoalmente,
we have to proceed with this standard procedure.
Temos de prosseguir com este procedimento padrão.
What is your date of birth?
Qual é a sua data de nascimento?
November 29,
29 de novembro,
1976.
1976.
What is your mother's name?
Como se chama a sua mãe?
Luo Fenghua.
Luo Fenghua.
I think you've already received a copy of the will.
Penso que já recebeu uma cópia do testamento.
I was authorized by Mr. Mou Haidong
Fui autorizado pelo Sr. Mou Haidong
to read his will after his passing.
para ler o seu testamento após a sua morte.
The content is as follows.
O conteúdo é o seguinte.
I, Mou Haidong,
Eu, Mou Haidong,
hereby leave my international online trading account
por este meio, deixo a minha conta de negociação on-line internacional
to Mou Sen.
para Mou Sen.
It is accessed
É acedido
by Mou Lang's iris.
pela íris de Mou Lang.
Mou Lang's iris?
Íris de Mou Lang?
Yes.
Sim.
Mr. Mou decided
O Sr. Mou decidiu
to give you the account long ago.
para lhe dar a conta há muito tempo.
But without Mou Lang, you won't get anything.
Mas sem Mou Lang, não conseguirá nada.
Continue to carry out your promise.
Continue a cumprir a sua promessa.
Good luck.
Boa sorte.
Hey, Yipeng.
Olá, Yipeng.
The household registration office
O registo de domicílio
has faxed over some documents.
enviou alguns documentos por fax.
The person you've mentioned was probably called Luo Fenghua.
A pessoa que mencionou provavelmente chamava-se Luo Fenghua.
However, in 2002, she already died
No entanto, em 2002, já havia falecido
from drowning.
de afogamento.
Her family reported the incident and said it was possibly a murder.
A sua família relatou o incidente e disse que possivelmente se tratou de um assassinato.
But there was no proof of it.
Mas não havia qualquer prova disso.
The records show that she didn't have children.
Os registos mostram que não teve filhos.
Mou Haidong never acknowledged this son of his.
Mou Haidong nunca reconheceu o seu filho.
He even confined them in a pigpen.
Até os confinou num chiqueiro.
You're suspecting...
Está a suspeitar...
Luo's son is the drug cook?
O filho de Luo é o cozinheiro da droga?
Yes.
Sim.
This man must be Luo Yuansu.
Este homem deve ser Luo Yuansu.
Okay.
Ok.
Keep following this lead.
Continue a seguir essa pista.
Be careful.
Tem cuidado.
[A loving mother, Luo Fenghua]
[Uma mãe extremosa, Luo Fenghua]
Sir!
Senhor!
Excuse me.
Desculpa.
Can I take a moment of your time?
Posso ocupar um momento do seu tempo?
Just for a quick question.
Só uma pergunta rápida.
Ask away.
Pergunte à vontade.
It's about a spot in this cemetery—
É sobre um lugar neste cemitério???
No. 38 in Section 17,
N.º 38 da Secção 17,
Luo Fenghua.
Luo Fenghua.
Has anyone come by her spot recently?
Alguém veio a casa dela recentemente?
I don't know who you're talking about.
Não sei de quem está a falar.
I mean the spot with chrysanthemum below.
Refiro-me ao local com crisântemos abaixo.
Yes, a man came for a visit.
Sim, um homem veio visitar-nos.
He has been
Ele tem sido
here twice lately.
aqui duas vezes ultimamente.
Twice, huh?
Duas vezes, hein?
Can you do me one more favor?
Pode fazer-me mais um favor?
What is it?
O que é?
Are there surveillance cameras around?
Há câmaras de vigilância por aí?
Can I see the footage?
Posso ver as imagens?
See the surveillance footage?
Viu as imagens da vigilância?
Sir...
Senhor...
Do me a favor.
Faça-me um favor.
[Saturday, 23 July 2010]
[Sábado, 23 de Julho de 2010]
That's him.
É ele.
Pause here.
Faça aqui uma pausa.
Thanks.
Obrigado.
Sir, may I take a photo?
Senhor, posso tirar uma fotografia?
Sure.
Claro.
Also,
Também,
[Saturday, 23 July 2010]
[Sábado, 23 de Julho de 2010]
do you remember
você se lembra
any distinctive features of his?
alguma característica distintiva do mesmo?
He is quite tall,
Ele é bastante alto,
about 5'11''.
cerca de 5'11''.
As for his other features...
Quanto às suas outras características...
I just received a notice from the Xinji police.
Acabei de receber uma notificação da polícia de Xinji.
[Liu Libo] [Location?] [Tang Du] [Primary Focus]
[Liu Libo] [Localização?] [Tang Du] [Foco principal]
Tang Du has set out
Tang Du partiu
for Nanzhou.
para Nanzhou.
Tang Du...
Tang You...
Is he the Xinji buyer that Liu Libo is dealing with?
É o comprador da Xinji com quem Liu Libo está a negociar?
Why is he coming to Nanzhou in person?
Porque é que ele está a vir pessoalmente para Nanzhou?
Liu Libo happens to be
Liu Libo acontece ser
planning to transport a shipment of goods.
planeia transportar uma remessa de mercadorias.
Could Tang Du's trip related to that?
A viagem de Tang Du poderá estar relacionada com isso?
Is Tang Du coming for a transaction
Tang Du vem para uma transação
or for supervision?
ou para supervisão?
Who cares what his purpose is.
Quem se preocupa com o seu propósito?
He's coming here anyway.
Ele vem aqui de qualquer maneira.
Once he makes an illegal act, we'll catch him and his fellows.
Se ele cometer um ato ilegal, nós apanhamo-lo, juntamente com os seus companheiros.
Right, Master?
Certo, Mestre?
After Mou Haidong's execution,
Após a execução de Mou Haidong,
Liu Libo has been lying low.
Liu Libo tem-se mantido discreto.
So, I think
Então, eu acho
he has something to do with Tang Du's visit to Nanzhou.
ele tem algo a ver com a visita de Tang Du a Nanzhou.
Zixian,
Zixian,
lead a team
liderar uma equipa
to stake out Tang Du.
para vigiar Tang Du.
Watch his car and get all details about his stay.
Observe o carro dele e obtenha todos os detalhes sobre a sua estadia.
Got it.
Entendi.
Liang.
Liang.
You lead two teams
Você lidera duas equipas
to monitor Liu Libo 24/7.
para monitorizar Liu Libo 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Got it.
Entendi.
What about me?
Quanto a mim?
I have other plans for you.
Tenho outros planos para si.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.] [Welcome]
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.] [Bem-vindo]
Over there.
Aqui.
The taxi driver whose car's license plate matches your description
O taxista cuja matrícula do carro corresponde à sua descrição
is right there.
está mesmo ali.
Yes, that's him.
Sim, é ele.
Thank you.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
Sir.
Senhor.
Sir!
Senhor!
Could you take a moment
Poderia tirar um momento?
to do me a small favor?
para me fazer um pequeno favor?
What is it?
O que é?
I want to ask you about someone.
Quero perguntar-te sobre uma pessoa.
Previously, you drove a passenger to this place.
Anteriormente, levou um passageiro até este local.
The funeral home.
A agência funerária.
This place?
Este lugar?
I don't often go there.
Não vou lá com frequência.
I remember that trip.
Eu lembro-me daquela viagem.
Come help me arrange stuff.
Venha ajudar-me a organizar as coisas.
I need a Lion Dance troupe.
Preciso de uma trupe de Dança do Leão.
A Lion Dance troupe.
Uma trupe de Dança do Leão.
A Lion Dance troupe!
Uma trupe de Dança do Leão!
Yeah.
Sim.
This passenger made a call in the back seat,
Este passageiro fez uma chamada no banco de trás,
saying something about...
dizendo algo sobre...
a Lion Dance troupe.
uma trupe de Dança do Leão.
I don't understand the local dialect or what that means.
Não compreendo o dialecto local nem o que isso significa.
Neither do I know the exact words.
Também não sei as palavras exatas.
Like, dance performers?
Tipo, artistas de dança?
I don't know.
Não sei.
I couldn't understand what he said.
Não consegui perceber o que ele disse.
It's okay.
Está tudo bem.
I've got the help I needed. Thanks.
Consegui a ajuda que precisava. Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
[Nanzhou Taxi]
[Táxi Nanzhou]
Hello.
Olá.
Two rooms.
Dois quartos.
Okay.
Ok.
Thank you for staying with us.
Obrigado por ficar connosco.
We need a deposit of 2,000 yuan.
Precisamos de um depósito de 2.000 yuans.
2,000 yuan...
2.000 yuans...
-Yes. -Okay.
-Sim. -Ok.
I've arrived.
Cheguei.
Thank you for being cooperative, Master Du.
Obrigado por cooperar, Mestre Du.
It'll be difficult for me
Vai ser difícil para mim
to transport 200 kilograms of goods without you.
para transportar 200 quilogramas de mercadorias sem si.
I've made as a big concession as I can.
Fiz a maior concessão que pude.
I hope you will make the most of this chance.
Espero que aproveite ao máximo esta oportunidade.
I'll always remember
Eu sempre me lembrarei
your kindness, Master Du.
sua amabilidade, Mestre Du.
If this plan turns out a success,
Se este plano for um sucesso,
we'll both win.
venceremos os dois.
Master Du,
Mestre Você,
it's too dangerous for you to be here
é muito perigoso para si estar aqui
for the deal in person.
para o negócio pessoalmente.
We must be
Nós devemos ser
cautious of this cook.
cauteloso com este cozinheiro.
This shipment has been postponed for too long.
Este envio foi adiado por muito tempo.
If the delay continues,
Se o atraso continuar,
those foreign buyers will surely hold me accountable.
esses compradores estrangeiros certamente me responsabilizarão.
When that happens,
Quando isso acontece,
I'll have to pay them
Vou ter de lhes pagar
hundreds of millions. You know?
centenas de milhões. Sabe?
Right.
Certo.
I think the police are onto us now.
Acho que a polícia está atrás de nós agora.
We'll have to roll with it.
Teremos de nos conformar.
What do you think?
O que acha?
Does it look like the real stuff?
Parece-lhe coisa de verdade?
There isn't a better choice.
Não há melhor escolha.
We'll have to take a gamble.
Teremos de arriscar.
Will Master Du
Will Master Du
be really deceived by this?
ser realmente enganado por isso?
No matter what,
Não importa o quê,
we have to get Mou Lang back, even by force.
Temos de trazer Mou Lang de volta, mesmo que à força.
You're all crazy.
Vocês são todos loucos.
Why not let me take part in
Porque não me deixa participar
the operation against Tang Du?
a operação contra Tang Du?
Stop following me around.
Pare de me seguir.
It's annoying.
É irritante.
Then tell me the reason!
Então diga-me o motivo!
I have another important task...
Tenho outra tarefa importante...
I have another important task
Tenho outra tarefa importante
for you, alright?
para si, tudo bem?
What is it?
O que é?
Don't go away!
Não vá embora!
What's the task? Say it!
Qual é a tarefa? Diga!
I need you to partner with Yang Yipeng.
Preciso que faça parceria com Yang Yipeng.
Aren't you playing the role of his daughter?
Não está a interpretar o papel da filha dele?
Yes. And then?
Sim. E depois?
Go talk to him!
Vá falar com ele!
Would you let me use the bathroom?
Deixava-me usar o banheiro?
Then I'll wait for you outside the bathroom.
Então esperarei por ti do lado de fora da casa de banho.
Can't you just go find him?
Não pode simplesmente ir procurá-lo?
I really need to use the bathroom now.
Preciso mesmo de ir à casa de banho agora.
But you must talk this over with me before I go find him!
Mas precisa de falar sobre isso comigo antes que eu vá procurá-lo!
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
I'm frying hairtail fish for you.
Estou a fritar peixe rabo-de-pelo para si.
It smells so good.
Cheira tão bem.
Let's eat.
Vamos comer.
What do you think is on Luo's mind?
O que acha que se passa na mente de Luo?
Is he trying to keep me out of Tang Du's case?
Estará ele a tentar manter-me fora do caso de Tang Du?
He's worried about your safety.
Ele está preocupado com a sua segurança.
Especially since you were held hostage once,
Principalmente porque foi mantido refém uma vez,
he's become more worried.
ficou mais preocupado.
So I won't get in danger if I'm with you?
Então não corro perigo se estiver contigo?
You'll be in even bigger danger.
Estará em perigo ainda maior.
That makes sense.
Isso faz sentido.
Tell me.
Diz-me.
Why did you ask me to come?
Porque é que me pediu para vir?
You know what Lion Dance troupes do, right?
Sabe o que as trupes de Dança do Leão fazem, certo?
Yes.
Sim.
They perform in the temple fair,
Apresentam-se na feira do templo,
which is Nanzhou's biggest folk activity.
que é a maior atividade popular de Nanzhou.
Only the locals
Somente os locais
who are considered blessed can attend it.
que são considerados abençoados podem comparecer.
Locals who are considered blessed...
Moradores que são considerados abençoados...
[Nanzhou Temple Fair]
[Feira do Templo de Nanzhou]
You seem like a blessed girl.
Pareces uma menina abençoada.
You can be an eligible attendee, right?
Pode ser um participante elegível, certo?
Captain Luo has really thought this through.
O Capitão Luo pensou realmente bem nisso.
But what are we attending the temple fair for?
Mas porque vamos à feira do templo?
This is Luo Yuansu,
Este é Luo Yuansu,
the drug cook we're looking for.
o cozinheiro de droga que procuramos.
[Wanted Notice]
[Aviso de Procurado]
He might show up that day.
Ele pode aparecer nesse dia.
But...
Mas...
there are no signs of Tang Du
não há sinais de Tang Du
and Liu Libo attending the temple fair.
e Liu Libo a participar na feira do templo.
Here's what I think.
Eis o que eu penso.
Tang Du and Liu Libo might both be decoys.
Tang Du e Liu Libo podem ser engodos.
That can be a possibility.
Esta pode ser uma possibilidade.
Maybe they're going for a diversion tactic this time.
Talvez estejam a tentar uma tática de diversão desta vez.
Even if the chance of success is 1%,
Mesmo que a probabilidade de sucesso seja de 1%,
we must put 100% of hard work in it.
devemos colocar 100% de trabalho árduo nisso.
I'm on your side.
Estou do seu lado.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Let's go.
Vamos.
Time to eat!
Hora de comer!
Now, the problem is,
Ora, o problema é,
we need to deliver the remaining goods
precisamos de entregar os restantes produtos
in exchange for the hostages.
em troca dos reféns.
But you don't have enough goods.
Mas não tem bens suficientes.
I've made some more.
Fiz mais alguns.
Now, I need someone
Agora, preciso de alguém
to transport the goods.
para transportar as mercadorias.
Which of you would like to do it?
Quem de vós gostaria de o fazer?
Why are you looking at the two of us?
Porque está a olhar para nós dois?
Don't you know why?
Não sabe por quê?
We're talking about rescuing Duozai.
Estamos a falar de resgatar Duozai.
He's your son.
Ele é seu filho.
Don't you know how serious this is?
Não sabe o quão grave isso é?
Plus, when the work is done,
Além disso, quando o trabalho estiver concluído,
you'll make a fortune.
fará uma fortuna.
Think it over.
Pense bem.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I feel like I've got Duozai into hot water.
Sinto que coloquei o Duozai em maus lençóis.
I had trouble sleeping in the past two days.
Tive problemas em dormir nos últimos dois dias.
Who are you to take on this task,
Quem é você para assumir esta tarefa?
huh?
hã?
Why can't I do it?
Porque não consigo fazer isso?
I'm his best friend.
Eu sou o melhor amigo dele.
And I'm his father!
E eu sou o pai dele!
Let you do it?
Deixar-te fazer isso?
Stay out of this!
Fique fora disto!
You're so weak
Você é tão fraco
and inexperienced.
e inexperiente.
It's okay.
Está tudo bem.
As long as we deliver the goods,
Desde que entreguemos as mercadorias,
Duozai and my brother will both come back safely.
Duozai e o meu irmão regressarão em segurança.
Which route to take?
Qual a rota a seguir?
How to transport the goods?
Como transportar as mercadorias?
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Construa uma bela casa e uma cidade civilizada modelo]
It's all set.
Está tudo pronto.
I've designed a route.
Eu desenhei uma rota.
Drive the truck to the designated spot,
Conduz o camião até ao local designado,
and someone will guide you out.
e alguém o guiará para fora.
Level with me.
Seja sincero comigo.
How good are the odds?
Quão boas são as probabilidades?
Eighty percent.
Oitenta por cento.
The rest depends on your ability to cope with emergencies.
O resto depende da sua capacidade de lidar com emergências.
What a high chance of winning!
Que grande chance de ganhar!
It's worth a gamble.
Vale a pena arriscar.
[Build a beautiful home and a model civilized city]
[Construa uma bela casa e uma cidade civilizada modelo]
Good.
Bom.
Uncle Ma,
Tio Ma,
Uncle Ma!
Tio Ma!
Wish you good luck.
Desejo-lhe boa sorte.
Thank you.
Obrigado.
May good luck be with me.
Que a boa sorte esteja comigo.
Uncle, watch out for danger.
Tio, cuidado com o perigo.
Give this to Duozai.
Dê isso a Duozai.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Do you even need to ask?
Precisa mesmo de perguntar?
It's just in case.
É só por precaução.
If something happens to me,
Se algo me acontecer,
at least Duozai will have a sum of money
pelo menos o Duozai terá uma quantia em dinheiro
and not too much hatred for me.
e não muito ódio por mim.
Why do you have to say such a scary thing?
Porque é que tem de dizer uma coisa tão assustadora?
What's so scary about it?
O que é que tem de tão assustador?
It's not like I'm giving it to you.
Não é como se eu lhe estivesse a dar isso.
It's for Duozai.
É para Duozai.
Don't worry. I'll be fine.
Não se preocupe. Eu ficarei bem.
Wish me wealth and luck!
Desejem-me riqueza e sorte!
Come back soon, Uncle.
Volte logo, tio.
Master Du,
Mestre Você,
I've arrived.
Cheguei.
Get in a black Honda whose license plate is 95952.
Entre num Honda preto cuja matrícula é 95952.
Liu Libo has set out.
Liu Libo partiu.
Okay. Keep a close watch.
Certo. Fique de olho.
[To the hotel lobby]
[Para o lobby do hotel]
Luo,
Luo,
we're following them.
estamos a segui-los.
Okay. Keep a close watch.
Certo. Fique de olho.
Don't let them spot you.
Não deixe que o vejam.
Master Du,
Mestre Você,
we're being followed.
estamos a ser seguidos.
Get rid of them.
Livre-se deles.
The target took the exit to the No. 1 East Road.
O alvo tomou a saída para a No. 1 East Road.
Team One is down.
A Equipa Um está fora de combate.
Team Two, take over.
Equipa Dois, assuma o controlo.
Team Two is on it.
A Equipa Dois está nisso.
We're being followed.
Estamos a ser seguidos.
They found me out.
Eles descobriram-me.
Let Team Two fill in.
Deixe a Equipa Dois preencher.
Team Two is on it.
A Equipa Dois está nisso.